SMS Versendung über Datenkanäle

### 2012-07-30 vortrag.tex
use bold instead of italic

\subsection{RCS-e}
\begin{frame}{Rich Communication Suite-enhanced (RCS-e)}{Übersicht\cite{rcs:spec}}
	\begin{itemize}
		\item Industriestandard für Kommunikation von mobilen Endgeräten
		\item Nutzt Standards von \textit{3GPP}, \textit{OMA} und \textit{IETF}
	\end{itemize}
	\hspace{-0.28cm}
	\begin{tabular}{ll}
	 \begin{minipage}{0.4\textwidth}
	\begin{itemize}
		\item Bestandteile:
		\begin{itemize}
			\item Präsenzinformation
			\item Sprachtelefonie
			\item Videoübertragung
			\item Datenaustausch
			\item Instant Messaging
			\item Ortung
		\end{itemize}
	\end{itemize}
	 \end{minipage}
	 &
	 \begin{minipage}{0.6\textwidth}
		\includegraphics[width=0.9\textwidth]{img/rcs-e-overview}
	 \end{minipage}
	\end{tabular}
\end{frame}

\begin{frame}{Rich Communication Suite-enhanced (RCS-e)}{Entwicklung}
	\begin{itemize}
		\item Entwicklungsstart: 2008
		\item Druch Branchenverband \textit{GSM Association (GSMA)} vorangetrieben
		\item Vermarktung unter dem Namen \textit{joyn} (\glqq{}Nachfolger der SMS\grqq{})
		\item Angekündigte Unterstützung der Betriebssysteme Windows Mobile, iOS und Android
		\item Anfangs durch Apps; Später integration ins OS
		\item Offizielle Premiere auf der \textit{GSMA Mobile World Congress 2012 (MWC)}
		\item Gleichzeitig Freigabe der Version 5.0 des Standards
	\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}{Rich Communication Suite-enhanced (RCS-e)}{Technik\cite{rcs:spec}}
	\begin{itemize}
		\item \textit{3GPP IP Multimedia Subsystem (IMS)} mit \textit{IETF Session Initiation Protocol (SIP)} zur:
			\begin{itemize}
				\item Authentifizierung
				\item Autorisierung
				\item Registrierung
				\item Abrechnung
			\end{itemize}
		\item \textit{Open Mobile Alliance (OMA)} Standards zur Kommunikation
		\item \textit{Standalone Messaging} ist die Weiterentwicklung der SMS/MMS
	\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}{Rich Communication Suite-enhanced (RCS-e)}{Standalone Messaging\cite{rcs:spec}}
	Standalone Messaging:
	\begin{itemize}
		\item Text- und Multimedia-Nachrichten
		\item Versand- und Displaymitteilungen
		\item Multi-Device Unterstützung
		\item Zentraler und lokaler Nachrichtenspeicher
		\item Unterstützung alten Nachrichtensysteme (SMS, MMS)
		\item nutzt \textit{OMA Converged IP Messaging (CPM)} im Pager und Large Message Mode
		\item Pager Mode: Begrenzung auf 1300 Byte
	\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\subsection{RCS-e}
\begin{frame}{Rich Communication Suite-enhanced (RCS-e)}{Übersicht\cite{rcs:spec}}
	\begin{itemize}
		\item Industriestandard für Kommunikation von mobilen Endgeräten
		\item Nutzt Standards von \textbf{3GPP}, \textbf{OMA} und \textbf{IETF}
	\end{itemize}
	\hspace{-0.28cm}
	\begin{tabular}{ll}
	 \begin{minipage}{0.4\textwidth}
	\begin{itemize}
		\item Bestandteile:
		\begin{itemize}
			\item Präsenzinformation
			\item Sprachtelefonie
			\item Videoübertragung
			\item Datenaustausch
			\item Instant Messaging
			\item Ortung
		\end{itemize}
	\end{itemize}
	 \end{minipage}
	 &
	 \begin{minipage}{0.6\textwidth}
		\includegraphics[width=0.9\textwidth]{img/rcs-e-overview}
	 \end{minipage}
	\end{tabular}
\end{frame}

\begin{frame}{Rich Communication Suite-enhanced (RCS-e)}{Entwicklung}
	\begin{itemize}
		\item Entwicklungsstart: 2008
		\item Druch Branchenverband \textbf{GSM Association (GSMA)} vorangetrieben
		\item Vermarktung unter dem Namen \textbf{joyn} (\glqq{}Nachfolger der SMS\grqq{})
		\item Angekündigte Unterstützung der Betriebssysteme Windows Mobile, iOS und Android
		\item Anfangs durch Apps; Später integration ins OS
		\item Offizielle Premiere auf der \textbf{GSMA Mobile World Congress 2012 (MWC)}
		\item Gleichzeitig Freigabe der Version 5.0 des Standards
	\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}{Rich Communication Suite-enhanced (RCS-e)}{Technik\cite{rcs:spec}}
	\begin{itemize}
		\item \textbf{3GPP IP Multimedia Subsystem (IMS)} mit \textbf{IETF Session Initiation Protocol (SIP)} zur:
			\begin{itemize}
				\item Authentifizierung
				\item Autorisierung
				\item Registrierung
				\item Abrechnung
			\end{itemize}
		\item \textbf{Open Mobile Alliance (OMA)} Standards zur Kommunikation
		\item \textbf{Standalone Messaging} ist die Weiterentwicklung der SMS/MMS
	\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}{Rich Communication Suite-enhanced (RCS-e)}{Standalone Messaging\cite{rcs:spec}}
	Standalone Messaging:
	\begin{itemize}
		\item Text- und Multimedia-Nachrichten
		\item Versand- und Displaymitteilungen
		\item Multi-Device Unterstützung
		\item Zentraler und lokaler Nachrichtenspeicher
		\item Unterstützung alten Nachrichtensysteme (SMS, MMS)
		\item nutzt \textbf{OMA Converged IP Messaging (CPM)} im Pager und Large Message Mode
		\item Pager Mode: Begrenzung auf 1300 Byte
	\end{itemize}
\end{frame}
